Repository: Julangar/MINE-Chatbot
Catalog: mine-chat-app/mobile/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: MINE Chat
ja: MINEチャット

source: Get Started
ja: 始める

source: Sign In
ja: サインイン

source: Register
ja: 登録

# forgotPassword
source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Email
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Send reset link
ja: リセットリンクを送信

# resetLinkSent
source: If this email exists, a password reset link has been sent.
ja: このメールアドレスが存在する場合、パスワードリセットリンクが送信されました。

# userNotFound
source: No user found with this email.
ja: このメールアドレスのユーザーは見つかりません。

# invalidEmail
source: Invalid email address.
ja: 無効なメールアドレスです。

# errorOccurred
source: An error occurred. Please try again.
ja: エラーが発生しました。再度お試しください。

source: Enter
ja: 入力

source: No account? Register
ja: アカウントをお持ちでないですか？登録

source: No User Authenticated
ja: 認証されたユーザーがいません

# createAvatar
source: Customize your avatar
ja: アバターをカスタマイズ

# takePhoto
source: Take a Photo
ja: 写真を撮る

source: Audio:
ja: オーディオ

source: Photo:
ja: 写真

source: Stop
ja: 停止

# record45
source: Record 45s
ja: 45秒録音

source: Video:
ja: ビデオ

source: Choose from Gallery
ja: ギャラリーから選択

source: Gallery
ja: ギャラリー

source: Upload Video
ja: ビデオをアップロード

# recordVideo
source: Record a Video
ja: ビデオを録画

source: Upload Audio
ja: オーディオをアップロード

source: Agregate
ja: 追加

source: Change
ja: 変更

source: Archive
ja: アーカイブ

# takeYourTime
source: Take your time to create your avatar!
ja: ゆっくりアバターを作りましょう！

# carefullySelect
source: Carefully select the photo, audio, or video that will represent your avatar. Remember that creating the avatar has a cost and, for security reasons, you will not be able to modify it after it is created. Choose the files that best reflect your tastes and preferences.
ja: アバターを表す写真、オーディオ、またはビデオを慎重に選んでください。アバターの作成には費用がかかり、セキュリティ上の理由から作成後の変更はできません。自分の好みや個性を最も表すファイルを選んでください。

source: Success Upload!
ja: アップロード成功！

source: Error saving:
ja: 保存エラー：

source: Create your avatar
ja: アバターを作成

# avatarAlreadyExist
source: You already have an avatar of this type!
ja: このタイプのアバターはすでに存在します！

source: Go to chat
ja: チャットへ

# customizeYourAvatar
source: Customize your avatar to the fullest
ja: アバターを最大限カスタマイズ

# takeAMinuteToAnswer
source: Take a few minutes to answer the form carefully and honestly.
ja: フォームを丁寧かつ正直に記入してください。

# yourAnswersDefine
source: Your answers will define how your avatar interacts with you. You won't be able to modify this information afterwards, so select each option carefully according to your preferences.
ja: あなたの回答によってアバターの応答が決まります。後でこの情報は変更できないので、各項目は慎重に選んでください。

# selectAvatarType
source: Select the type of avatar you want to create
ja: 作成したいアバタータイプを選んでください

source: Save and continue
ja: 保存して続ける

# chooseAvatarInstruction
source: Choose an image and a voice, or video sample for your avatar.
ja: アバター用の画像と声、またはビデオを選択してください。

# successSave
source: Profile Saved Successfully!
ja: プロフィールが正常に保存されました！

source: My Profile
ja: マイプロフィール

source: Name
ja: 名前

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Options
ja: オプション

source: Change Password
ja: パスワードを変更

source: Log Out
ja: ログアウト

# helpContact
source: Help or Contact Us
ja: ヘルプまたはお問い合わせ

source: Chat
ja: チャット

# typeMessage
source: Type a message
ja: メッセージを入力

# avatar_form_title
source: Customize your avatar
ja: アバターをカスタマイズ

# avatar_form_name_label
source: Avatar name
ja: アバター名

# avatar_form_user_reference_label
source: User name or reference
ja: ユーザー名または参照

# avatar_form_relationship_label
source: Relationship or role (e.g. friend, coach)
ja: 関係または役割（例：友人、コーチ）

# avatar_form_speaking_style_label
source: Speaking style
ja: 話し方のスタイル

# avatar_form_interests_label
source: Interests
ja: 興味

# avatar_form_common_phrases_label
source: Common phrases
ja: よく使うフレーズ

# avatar_form_traits_label
source: Personality traits
ja: 性格特性

# avatar_form_extroversion
source: Extroversion
ja: 外向性

# avatar_form_agreeableness
source: Agreeableness
ja: 協調性

# avatar_form_conscientiousness
source: Conscientiousness
ja: 誠実性

# avatar_form_add_phrase_hint
source: e.g. Hello!
ja: 例：こんにちは！

# avatar_form_continue_button
source: Continue
ja: 続ける

# avatar_summary_title
source: Avatar Summary
ja: アバター概要

# avatar_summary_user
source: User
ja: ユーザー

# avatar_summary_relationship
source: Relationship
ja: 関係

# avatar_summary_style
source: Style
ja: スタイル

# avatar_summary_interests
source: Interests
ja: 興味

# avatar_summary_phrases
source: Common phrases
ja: よく使うフレーズ

# avatar_summary_traits
source: Traits
ja: 特性

# avatar_summary_create_button
source: Create my avatar
ja: アバターを作成

# avatar_summary_back_button
source: Back to edit personality
ja: 性格を編集に戻る

# avatar_summary_extroversion
source: Extroversion
ja: 外向性

# avatar_summary_agreeableness
source: Agreeableness
ja: 協調性

# avatar_summary_conscientiousness
source: Conscientiousness
ja: 誠実性

# avatar_loading_generating
source: Generating avatar...
ja: アバター生成中...

# avatar_error_video
source: Failed to generate the video.
ja: ビデオの生成に失敗しました。

# avatar_error_timeout
source: The video could not be generated in time.
ja: ビデオを時間内に生成できませんでした。

source: Avatar not available
ja: アバターは利用できません

# style_casual
source: Casual
ja: カジュアル

# style_formal
source: Formal
ja: フォーマル

# style_tierno
source: Tender
ja: 優しい

# style_divertido
source: Funny
ja: 楽しい

# interest_music
source: Music
ja: 音楽

# interest_tech
source: Technology
ja: テクノロジー

# interest_travel
source: Travel
ja: 旅行

# interest_books
source: Books
ja: 本

# interest_nature
source: Nature
ja: 自然

# myself_avatar
source: An avatar that represents yourself, with your own interests and style.
ja: 自分自身を表すアバター。あなた自身の興味やスタイルで。

# love_avatar
source: An avatar that represents a partner or romantic interest.
ja: パートナーや恋愛対象を表すアバター。

# friend_avatar
source: An avatar that represents a close friend.
ja: 親しい友人を表すアバター。

# relative_avatar
source: An avatar that represents a relative, such as a parent or grandparent.
ja: 家族（父、母、祖父母など）を表すアバター。

# change_avatar_type
source: Change avatar
ja: アバターを変更

# avatar_button_generate
source: Generate Video
ja: ビデオを生成

# avatar_summary_no_avatar
source: Avatar not found
ja: アバターが見つかりませんでした

# avatar_summary_greeting_audio
source: Initial greeting
ja: 最初の挨拶

# avatar_summary_play_audio
source: Play audio
ja: 音声を再生

# avatar_warning_edit_locked
source: The avatar has already been generated. You cannot edit the personality, image or audio again.
ja: アバターはすでに生成されています。性格、画像、または音声は再編集できません。

# avatar_original_audio
source: User's original audio
ja: ユーザーの元の音声

# avatar_cloned_audio
source: AI-generated cloned voice
ja: AI生成のクローン音声

# avatar_video_result
source: Generated avatar video
ja: 生成されたアバター動画

source: Warning
ja: 警告

source: Cancel
ja: キャンセル

# continueText
source: Continue
ja: 続ける

# avatar_generation_warning
source: Once the avatar is generated, it cannot be modified due to generation costs. Do you want to continue?
ja: アバターが生成されると、生成コストのため変更できません。続行しますか？

# avatar_edit_locked_warning
source: This avatar has already been generated. Personality, photo, and audio can no longer be edited.
ja: このアバターはすでに生成されています。性格、写真、音声は編集できません。

# avatar_summary_original_audio
source: Original audio:
ja: 元の音声：

# avatar_summary_cloned_audio
source: Cloned voice audio:
ja: クローン音声：

# avatar_continue_chat
source: Continue to chat
ja: チャットを続ける

source: Play
ja: 再生
